О компании.
Компания "Инвест" – производитель автохимии, автокосметики и средств для клининга. Представлена на российском рынке более пяти лет. Производит продукцию как под собственным брендом UNIT CLEAN, так и под другими торговыми марками по заказу клиентов. Поставляет продукцию в разные регионы России, а также в некоторые страны СНГ.
В линейке продуктов присутствуют автошампуни для бесконтактной и ручной мойки, сопутствующие средства по уходу за автомобилем и средства для клининга, как для бытового, так и для промышленного использования. В основе рецептур представлены компоненты как мировых лидеров в области химии, так и российских производителей.
Комплексный подход в решении задач клиента – наш главный приоритет в работенад качествомпродукциии расширением ассортимента.
Наличие собственного производства и базы для тестирования продукции в разных регионах, многолетние устойчивые связи с производителями и поставщиками сырья, сотрудничество с высокопрофессиональными опытными технологами, позволяют:
- в короткие сроки реализовывать собственные инновационные решения в разработке и производстве автохимии, автокосметики и средств для клининга;
- оперативно решать задачи клиентов и предоставлять максимально выгодные условия;
- поддерживать неизменно высокое качество продукции.
Компания сотрудничает как с дилерами, так и с конечными покупателями напрямую.
По вопросам оптовых продаж, работы с дилерами и производству продукции по индивидуальным заказам просьба писать на электронный адрес i.sataeva@pmk-team.ru.